L'extraction que vous avez demandée à la plate-forme geOrchestra est terminée.

Télécharger votre fichier ici {link}. Il sera disponible pendant {expiry} jours

Les couches suivantes ont été extraites correctement:
{successes}

Les couches suivantes n'ont pas pu être extraites. le fichier failures.html contient plus d'informations:
{failures}

L'extraction des couches suivantes a été annulée. L'étendue demandée est trop grande:
{oversized}

---
Envoyé par @shared.instance.name@ (@shared.homepage.url@)
